Main Roj Mandir Jaunga
Sir Par Tilak Lagaunga
Maat - Pita Aur Bado Ki Baatein
Kabhi Nahin Main Talunga
Main Roj Mandir Jaunga
Sir Par Tilak Lagaunga
Maat - Pita Aur Bado Ki Baatein
Kabhi Nahin Main Talunga
Kyonki Main Jain Hoon
Jhooth kabhi Na Bolunga
Sach Ko Nahin Chhpaunga
Shanti Aur Mithi Bhasha Se
Sabse Baatein Karunga
Jhooth kabhi Na Bolunga
Sach Ko Nahin Chhpaunga
Shanti Aur Mithi Bhasha Se
Sabse Baatein Karunga
Kyonki Main Jain Hoon
Pareshani Main Dekh Kisiko
Madad Main Uski Karunga
Jeevdaya Ke Karya Karne
Sab Se Pehle Jaunga
Pareshani Main Dekh Kisiko
Madad Main Uski Karunga
Jeevdaya Ke Karya Karne
Sab Se Phele Jaunga
Kyonki Main Jain Hoon